Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_LP
Catalog: src/lang/*/STATS_LP.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Linear Programming
ja: 線型計画
ko: 선형 계획법
zh_cn: 线性规划
zh_tw: 線性規劃

source: Linear Programming: Warnings
ja: 線型計画: 警告
ko: 선형 계획법: 경고
zh_cn: 线性规划：警告
zh_tw: 線性規劃：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: Either a constraint direction or a constraint direction variable must be specified but not both
ja: 制約方向または制約方向変数のいずれかを指定する必要がありますが、両方を指定することはできません
ko: 제약조건 방향 또는 제약조건 방향 변수 중 하나를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定约束方向或约束方向变量，但不得同时指定这两者
zh_tw: 必須指定限制方向或限制方向變數，但不能同時指定兩者

source: Cannot specify both ALLINTEGERS=YES and ALLBINARY=YES
ja: ALLINTEGERS=YES と ALLBINARY=YES の両方を指定することはできません
ko: ALLINTEGERS=YES 및 ALLBINARY=YES를 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能同时指定 ALLINTEGERS=YES 和 ALLBINARY=YES
zh_tw: 不能同時指定 ALLINTEGERS=YES 及 ALLBINARY=YES

source: Cannot specify both a list of integer variables and ALLINTEGER=YES
ja: 整数変数のリストと ALLINTEGER=YES の両方を指定することはできません
ko: 정수 변수 목록 및 ALLINTEGER=YES를 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能同时指定整数变量列表和 ALLINTEGER=YES
zh_tw: 不能同時指定整數變數及 ALLINTEGER=YES 的清單

source: Cannot specify both a list of binary variables and ALLBINARY=YES
ja: 2 値変数のリストと ALLBINARY=YES の両方を指定することはできません
ko: 이분형 변수 목록 및 ALLBINARY=YES를 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能同时指定二进制变量列表和 ALLBINARY=YES
zh_tw: 不能同時指定二進位變數及 ALLBINARY=YES 的清單

source: The number of objective coefficients differs from the number of constraint variables
ja: 目的係数の数が制約変数の数と異なります
ko: 목적 계수 수가 제약조건 변수 수와 다릅니다.
zh_cn: 目标系数的数目与约束变量的数目不同
zh_tw: 目標係數的數目與限制變數的數目不同

source: An invalid constraint direction variable value was found. Values must be <=, =, or >=.
ja: 無効な制約方向変数値が見つかりました。値は <=、=、または >= である必要があります。
ko: 올바르지 않은 제약조건 방향 변수 값을 찾았습니다. 값은 <=, = 또는 >=여야 합니다.
zh_cn: 找到无效的约束方向变量值。值必须为 <=、= 或 >=。
zh_tw: 發現無效的限制方向變數值。值必須是 <=、= 或 >=。

source: A variable specified as type integer does not appear in the list of constraint variables
ja: 整数型として指定された変数が制約変数のリスト内に出現しません
ko: 정수 유형으로 지정된 변수가 제약조건 변수 목록에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 指定为整数类型的变量未显示在约束变量列表中
zh_tw: 指定為整數類型的變數未顯示在限制變數的清單中

source: A variable specified as type binary does not appear in the list of constraint variables
ja: 2 値型として指定された変数が制約変数のリスト内に出現しません
ko: 이분형 유형으로 지정된 변수가 제약조건 변수 목록에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 指定为二进制类型的变量未显示在约束变量列表中
zh_tw: 指定為二進位類型的變數未顯示在限制變數的清單中

source: The objbounds statement is missing one or more elements
ja: objbounds 文の 1 つ以上の要素が欠落しています
ko: objbounds 명령문에서 하나 이상의 요소가 누락되었습니다.
zh_cn: objbounds 语句缺少一个或多个元素
zh_tw: objbounds 陳述式遺漏一個以上元素

source: A variable was specified on OBJBOUNDS that is not in the model: %s
ja: モデル内にない変数が OBJBOUNDS で指定されました: %s
ko: 모형에 없는 변수가 OBJBOUNDS에 지정되었습니다. %s
zh_cn: OBJBOUNDS 中指定的变量不在模型中：%s
zh_tw: 在未處於模型 %s 中的 OBJBOUNDS 上指定了變數

source: optimal solution found
ja: 最適解が見つかりました
ko: 최적 해법 발견 여부
zh_cn: 已找到最优的解。
zh_tw: 發現最佳解決方案

source: the model is sub-optimal
ja: モデルは最適ではありません
ko: 이 모형은 차선책입니다.
zh_cn: 此模型是次佳模型
zh_tw: 模型為次優

source: the model is infeasible
ja: モデルは実行不可能です
ko: 모형이 실행 불가능합니다.
zh_cn: 此模型不可行
zh_tw: 模型為不可行

source: the model is unbounded
ja: モデルは無制限です
ko: 모형이 제한이 없습니다.
zh_cn: 此模型不受限制
zh_tw: 模型無界限

source: the model is degenerate
ja: モデルは劣化しています
ko: 이 모형은 소멸 모형입니다.
zh_cn: 此模型已退化
zh_tw: 模型為退化

source: numerical failure encountered
ja: 数値の障害が発生しました
ko: 수치 실패가 발생했습니다.
zh_cn: 遇到数字故障
zh_tw: 發現數字失敗

source: process aborted
ja: プロセスが異常終了しました
ko: 프로세스 중단됨
zh_cn: 过程已中止
zh_tw: 處理程序已中斷

source: timeout
ja: タイムアウト
ko: 제한시간 초과
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: the model was solved by presolve
ja: モデルは事前解決によって解決されました
ko: 이 모형은 사전 해법에 의해 해결되었습니다.
zh_cn: presolve 已解析模型
zh_tw: 透過預先解析，解析了模型

source: Computations done by R package lpSolve
ja: R パッケージ lpSolve によって完了した計算
ko: R 패키지 lpSolve에 의해 계산 완료
zh_cn: R 程序包 lpSolve 已完成计算
zh_tw: 由 R 套件 lpSolve 執行的計算

source: Objective Function Optimal Value
ja: 目標関数の最適値
ko: 목적 함수 최적 값
zh_cn: 目标函数最佳值
zh_tw: 目標函數最佳值

source: Solution Status
ja: ソリューションのステータス
ko: 해법 상태
zh_cn: 解状态
zh_tw: 解決方案狀態

source: Objective Direction
ja: 目的方向
ko: 목적 방향
zh_cn: 目标方向
zh_tw: 目標方向

source: Constraint Variables
ja: 制約変数
ko: 제약조건 변수
zh_cn: 约束变量
zh_tw: 限制變數

source: Bounds
ja: 境界
ko: 경계
zh_cn: 界限
zh_tw: 範圍

source: Constraint Direction
ja: 制約方向
ko: 제약조건 방향
zh_cn: 约束方向
zh_tw: 限制方向

source: Total Iterations
ja: 合計反復回数
ko: 총 반복 수
zh_cn: 总迭代次数
zh_tw: 反覆運算總計

source: Iterations Used for Relaxed Solution
ja: 緩和された解法に使用される反復
ko: 느린 해법에 사용된 반복
zh_cn: 用于不严格求解的迭代
zh_tw: 反覆運算用於輕鬆的解決方案

source: Iterations Used for Branch and Bound
ja: 分岐および境界に使用される反復
ko: 분기 및 경계에 사용된 반복
zh_cn: 用于分支和界限的迭代
zh_tw: 反覆運算用於分支及範圍

source: Tolerance
ja: 許容度
ko: 공차
zh_cn: 容差
zh_tw: 容錯

source: Treat As Zero
ja: ゼロとして処理
ko: 0으로 처리
zh_cn: 视为零
zh_tw: 視為零

source: minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: --NA--
ko: --해당 없음--
zh_cn: --不适用--
zh_tw: --不適用--

source: Settings and Results Summary
ja: 設定と結果の要約
ko: 설정 및 결과 요약
zh_cn: 设置和结果摘要
zh_tw: 設定及結果摘要

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: None
ja: なし (コレスポンデンス分析)
ko: 지정않음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Objective Function Coefficients and Bounds
ja: 目標関数の係数および境界
ko: 목적 함수 계수 및 경계
zh_cn: 目标函数系数和界限
zh_tw: 目標函數係數及範圍

source: Coefficients
ja: 係数
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: Variable Type
ja: 変数の型
ko: 변수 유형
zh_cn: 变量类型
zh_tw: 變數類型

source: Lower Bound
ja: 下限
ko: 하한
zh_cn: 下限
zh_tw: 下界

source: Upper Bound
ja: 上限
ko: 상한
zh_cn: 上限
zh_tw: 上界

source: Objective Function
ja: 目標関数
ko: 목적 함수
zh_cn: 目标函数
zh_tw: 目標函數

source: Variables at Optimum
ja: 最適な変数
ko: 최적 변수
zh_cn: 最佳变量
zh_tw: 最佳變數

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Optimum
ja: 最適
ko: 최적
zh_cn: 最优
zh_tw: 最佳效果

source: From
ja: 送信者
ko: 시작
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: To
ja: 送信先
ko: 끝
zh_cn: 到
zh_tw: 至

source: Objective Function Sensitivity
ja: 目標関数の感度
ko: 목적 함수 민감도
zh_cn: 目标函数灵敏度
zh_tw: 目標函數靈敏度

source: Rows show the range within which that objective function coefficient can vary without changing the solution. However, they do not account for any integer constraints.
ja: 各行は、その目標関数係数が解を変更することなく変動できる範囲を示しています。ただし、整数制約は考慮されていません。
ko: 행은 해법 변경 없이 목적 함수 계수가 달라질 수 있는 범위를 보여줍니다. 하지만 정수 제약조건을 처리하지는 않습니다.
zh_cn: 行显示了一个范围，目标函数系数可以在此范围变动而不更改解。但是，它们并不用作任何整数约束。
zh_tw: 列顯示目標函數係數可能會改變，而不會變更解的範圍。但是，它們不會造成任何整數限制。

source: Constraints at Optimum
ja: 最適な制約
ko: 최적 제약조건
zh_cn: 最佳约束
zh_tw: 最佳限制

source: Actual
ja: 実際
ko: 실제값
zh_cn: 实际
zh_tw: 實際

source: Direction
ja: 傾向
ko: 방향성
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Bound
ja: 境界
ko: 경계
zh_cn: 界限
zh_tw: 界限

source: Difference
ja: 差分
ko: 차분
zh_cn: 差异
zh_tw: 差異

source: Shadow Price
ja: 潜在価格
ko: 그림자 가격
zh_cn: 影子价格
zh_tw: 影子價格

source: Lower and upper bounds show the range within which the bound can vary without changing the solution. However, they do not account for any integer constraints.
ja: 下限および上限は、境界が解を変更することなく変動できる範囲を示しています。ただし、整数制約は考慮されていません。
ko: 상한 및 하한은 해법 변경 없이 경계가 달라질 수 있는 범위를 의미합니다. 하지만 정수 제약조건을 처리하지는 않습니다.
zh_cn: 下限和上限显示了一个范围，界限可以在此范围变动而不更改解。但是，它们并不用作任何整数约束。
zh_tw: 下限及上限顯示界限可能會改變，而不會變更解的範圍。但是，它們不會造成任何整數限制。

source: Constraint Results
ja: 制約結果
ko: 제약조건 결과
zh_cn: 约束结果
zh_tw: 限制結果

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
